# Тестовое задание для стажировки "Нашкодим - Android"
## Что необходимо сделать
Список криптовалют и отдельный экран с чуть более подробной информацией о каждой монете.

Все необходимые ссылки:

• [Figma](https://www.figma.com/design/jq1CJfQRYSjIGiGZmabeaV/MobileUp-Trainee-Test-Task)

• [CoinGecko API](https://docs.coingecko.com/v3.0.1/reference/endpoint-overview)


## Декомпозиция задания
Я решил разбить приложение на 4 больших задачи: 

• Архитектура и логика

• Основной экран (спиок крипотвалют)

• Дополнительный экран (доп. информация о крипотвалюте)

• Реализация получения данных с API

### Архитектура и логика

В свою очередь архитектура и логика разбивается ещё на несколько задач:

- Поскольку выбранная архитектура - Clean Architecture, нужно реализовать 3 основных слоя: Domain, Data, Presentation (presentation уже входит в другие задачи - основной и дополнительный экран). На разработку Domain слоя запланировано выделить 1-2 ч. 
- На разработку Data слоя 1-2 часа, но здесь она перетекает в реализацию получения данных с API.


### Основной экран

Основной экран разбивается ещё на несколько задач:

- Разработка основной страницы без данных (Toolbar, chips и т.д.) запланировано 1 ч.
- Разработка одного элемента списка крипотвалют 1 ч.
- Подключение данных из Data во ViewModel и связка с UI 3 ч.

### Дополнительный экран 

- Разработка UI доп. страницы 1 ч.
- Проработка навигации во второй экран и обратно 1 ч.
- Подключение данных и связка с UI 2 ч. 

### Реализация получения данных

- Подключение библиотек, создание пакетов данных, интерфейсов и объектов Retrofit 2 ч.
- Регистрация и изучение API 1 ч.
- Получение данных и связка с Data слоем 2 ч.

## Debagging и затрачиваемое время
На отладку разумно затратить хотя бы половину времени, затраченного на разработку (а лучше больше).
16-18 часов по личным подсчётам требуется на разработку приложения по крипотвалютам, соотвественно 8-9 часов на отладку. 

Итого на полную разработку по личным, субъективным, предварительным подсчётам нужно 24-27 часов.

# Результат
Основное задание выполнил за 12 часов суммарно, и оно уже было готово в субботу вечером (начал в четверг днём). Далее шёл рефакторинг для улучшения производительности и читаемости кода, и задание со звёздочкой. На добавление pull to refresh затрачено 1-2 часа.
Приложение запускалось и тестровалось на эмуляторе PIXEL 3A (API 34).

Видео результата:

Основное задание:
[CryptoApp.webm](https://github.com/user-attachments/assets/b23c2301-1bda-4df8-ad22-13c10ff0e9f2)
[CryptoApp2.webm](https://github.com/user-attachments/assets/49b66647-b3c8-404d-a593-74bdca0244df)

Pull to refresh:
[Pull_to_refresh.webm](https://github.com/user-attachments/assets/032ec839-aabf-4b1b-b85a-2b25aa46513c)


